Repository: rowan2018/mind_lab
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# appTitle
source: Rowan Mind
ja: マインドコンマ
ko: 마음쉼표

# homeDailyTitle
source: Daily Mental Care 🌿
ja: 今日のメンタルケア 🌿
ko: 오늘의 멘탈 케어 🌿

# homeTestTitle
source: Psychology Tests 📝
ja: 心理テストコレクション 📝
ko: 심리 테스트 모음 📝

# btnGo
source: START
ja: 開始
ko: GO

# btnShare
source: Share Result
ja: 結果をシェア
ko: 결과 공유하기

# btnRetry
source: Try Another
ja: 他のテストをする
ko: 다른 테스트 하기

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...

# errorLoad
source: Failed to load data.
ja: データの読み込みに失敗しました。
ko: 데이터를 가져오지 못했습니다.

# secretTitle
source: Mysterious Mirror Lab
ja: 神秘の鏡相談所
ko: 신비한 거울 상담소

# secretDesc
source: Whisper to the Genie
ja: ジーニーに囁いてみて
ko: 지니에게 속삭여보세요

# btnEnter
source: Enter
ja: 入場
ko: 입장

# mirrorTitle
source: Make a Wish
ja: 願いを言ってみて
ko: 소원을 말해봐

# mirrorSnackTitle
source: Genie
ja: ジーニー
ko: 지니

# mirrorSnackMsg
source: I haven't given you an answer yet.
ja: まだ答えを出していません。
ko: 아직 들려준 답이 없다.

# mirrorLoading
source: Gathering the energy of the universe...
ja: 宇宙の気を 集めています...
ko: 우주의 기운을 모으는 중...

# mirrorGuide
source: Tell me the story in your heart.
ja: あなたの心の中の 話を聞かせて。
ko: 그대의 마음속 이야기를 들려주게.

# mirrorHint
source: Peek into the future with {count} apples.
ja: リンゴ{count}個で未来を覗いてみて。
ko: 사과 {count}개로 미래를 엿보거라.

# resultPageTitle
source: Test Result
ja: テスト結果
ko: 테스트 결과

# errorImage
source: No Image
ja: 画像なし
ko: 이미지 없음

# btnShareReward
source: Share & Get 🍎
ja: シェアして🍎GET
ko: 공유하고 🍎받기

# adTitle
source: Need mysterious myrrh?
ja: 神秘の没薬が必要ですか？
ko: 신비한 몰약이 필요하신가요?

# adDesc
source: Watch an ad to get an Apple & Myrrh set
ja: 広告を見てリンゴと没薬セットを獲得
ko: 광고 보고 사과&몰약 세트 받기

# adLoadingTitle
source: Hold on
ja: 少々お待ちください

# adLoadingMsg
source: Loading the ad. Please try again in a moment.
ja: 広告を読み込んでいます。しばらくしてからもう一度お試しください。

# adRewardTitle
source: Reward Received!
ja: 報酬を獲得しました！

# adRewardMsg
source: You received 5 apples 🍎 Talk more with the Genie.
ja: リンゴを5個獲得しました 🍎 ジーニーともっと話してみてください。

# alertTitle
source: Notice
ja: お知らせ
ko: 알림

# adUpdateMsg
source: Ad feature coming soon!
ja: 広告機能はまもなくアップデートされます！
ko: 곧 광고 기능이 업데이트됩니다!

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# settingsPushTitle
source: Push Notifications
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림

# settingsPushDesc
source: Receive weekly quotes every Monday
ja: 毎週月曜の朝、名言通知を受け取ります
ko: 매주 월요일 아침, 명언 알림을 받습니다

# settingsVersion
source: Current Version
ja: 現在のバージョン
ko: 현재 버전

# settingsAlarmOn
source: Notifications enabled 🔔
ja: 通知がオンになりました 🔔
ko: 알림이 켜졌습니다 🔔

# settingsAlarmOff
source: Notifications disabled 🔕
ja: 通知がオフになりました 🔕
ko: 알림이 꺼졌습니다 🔕

# errorTitle
source: Error
ja: エラー
ko: 오류

# errorLoadData
source: Failed to load result data.
ja: 結果データを読み込めませんでした。
ko: 결과 데이터를 불러오지 못했습니다.

# shareRewardTitle
source: Share Reward
ja: シェア報酬
ko: 공유 보상

# shareRewardMessage
source: You shared with a friend and got 2 extra 🍎!
ja: 友達にシェアして🍎2個を追加で獲得しました！
ko: 친구에게 공유하고 🍎 2개를 추가로 받았습니다!

# shareViralText
source: This test gave me goosebumps! 😱 You should try it too! #PsychologyTest #RowanMindLab
ja: このテスト、鳥肌モノ！😱 あなたもやってみて！ #心理テスト #マインドコンマ
ko: 이 테스트 완전 소름돋아! 😱 너도 한번 해봐! #심리테스트 #로완마인드랩

# shareErrorMessage
source: Unable to share.
ja: シェアできません。
ko: 공유하기를 실행할 수 없습니다.

# share_answer
source: Share this answer
ja: この回答を共有する

# genieOpinionBtn
source: Hear Genie's opinion
ja: ジーニーの意見を聞く

# genieOpinionTitle
source: Genie's Insight
ja: ジーニーのひと言

# genieOpinionLoading
source: Genie is looking deeper…
ja: ジーニーが深く見ています…

# genieOpinionError
source: Failed to load Genie's opinion.
ja: ジーニーの意見を取得できませんでした。

# notEnoughApplesTitle
source: Not enough apples
ja: リンゴが足りない

# notEnoughApplesMsg
source: You need 🍎 1 to hear Genie's opinion.
ja: ジーニーの意見を見るには 🍎 1個が必要です。

# btnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# notEnoughApplesMsg2
source: To ask the Mystic Mirror, you need {cost} golden apples. (Current: {current})
ja: 不思議な鏡に質問するには 黄金のりんごが {cost} 個必要です。 （現在: {current} 個）

# mirrorShareRewardTitle
source: 🍎 Reward Granted
ja: 🍎 報酬獲得

# mirrorShareRewardMsg
source: Share reward +{count} (Today {current}/{limit})
ja: 共有報酬 +{count}（本日 {current}/{limit}）

# mirrorShareLimitReached
source: You've already received today's share rewards.
ja: 本日の共有報酬はすでに受け取っています。

# captureAreaNotFoundMsg
source: Couldn't find the capture area.
ja: キャプチャ範囲が見つかりません。

# mirrorShareError
source: An error occurred while sharing the image.
ja: 画像共有中にエラーが発生しました。

# mirrorServerError
source: The mirror's magic failed to connect. (Server error)
ja: 鏡の魔力が途切れました。(サーバーエラー)

# mirrorNetworkError
source: The mirror is too foggy to see... (Check your internet connection)
ja: 鏡が曇って何も見えません…（通信状況を確認してください）

# rewardDialogTitle
source: 🎁 A Small Gift from Genie
ja: 🎁 ジニーの小さな贈り物

# bonusAdPlaysOnSelect
source: Watch a short ad to receive apples
ja: 短い広告を視聴すると、リンゴがもらえます

# bonusComeBackLater
source: You can claim it again later
ja: しばらくしてからもう一度受け取れます

# rewardDailyLimit
source: You’ve used all bonuses for today 🍎
ja: 今日のボーナスはすべて使いました 🍎

# commonClose
source: Close
ja: 閉じる

# rewardConfirmButton
source: Get bonus
ja: ボーナスを受け取る

# rewardCooldown
source: Try again in {minutes} min
ja: あと{minutes}分で再び受け取れます

# rewardNth
source: You can claim bonus #{n} today
ja: 今日は{n}回目のボーナスを受け取れます

# genieRemainText
source: Remaining Genie opinions: {total} (Free {free})
ja: ジーニーの意見 残り回数：{total}回（無料{free}回）

# genieNoRemainMsg
source: That’s it for today. Come back tomorrow!
ja: 今日はここまで。明日また会いましょう！

# genieUnlockAdBtn
source: 🪄 Memory-wipe spell (Ad)
ja: 🪄 ジーニーの記憶を消す魔法（広告）

# genieUnlockAdSuccessTitle
source: Spell Success
ja: 魔法成功

# genieUnlockAdSuccessMsg
source: You gained 2 extra Genie opinions
ja: ジーニーの意見が2回追加されました

# genieUnlockAdUsedMsg
source: You’ve already used today’s spell
ja: 今日の魔法はすでに使用しました

# geniePaidCostMsg
source: Extra opinions cost 🍎 1 each.
ja: 追加の意見は1回につき 🍎 1個が差し引かれます。

# genieMagicUnlockBtn
source: 🪄 Unlock 2 more Genie opinions (Ad)
ja: 🪄 ジーニーの記憶を消す魔法（広告）

# genieMagicSuccessTitle
source: Genie unlocked!
ja: 魔法が成功しました

# genieMagicSuccessMsg
source: You’ve got 2 extra Genie opinions.
ja: ジーニーの意見が2回追加されました。

# genieLimitReachedMsg
source: That’s all for today.
ja: 今日はここまでです。

# genieUnlockHintMsg
source: Watch an ad to unlock 2 extra opinions.
ja: 広告を見ると、追加で2回解放できます。

# genieQuestionPrompt
source: Based on my test result, give sharp and realistic advice. Keep it concise.
ja: 診断結果を参考に、鋭く現実的なアドバイスをください。要点だけ。
